本片开始
我去买东西
家事拜托你了
我出门了
欢迎光临
请多指教
请过来
包包给我吧
这边请
请多指教
我才是
刚下班吗
是的
谢谢你
感觉像在作梦
请好好舒服一下
那就开始吧
帮我脱吧
解开吧
这里吗
真棒
真大
也帮我一下吧
-好了   -谢谢
好大
真棒
如何啊
像作梦一般
下面也要脱了
客人也脱吧
好的
谢谢你前来
我才是
好好开心一下吧
好的
昨天有忍住
那今天好好解放一下吧
嗯
要射很多出来
要脱啰
好的
真棒
腰抬高
变大了啊
因为奶很大
喜欢巨乳啊
奶头真下流
超喜欢
帮我揉揉吧
-要揉揉吗   -嗯
硬梆梆的了
好舒服
变硬了
对不起
-真下流    -对不起
这边也要
真棒
奶头
好舒服
舒服吗
肉棒也硬了
全都硬了
不行
全身都很舒服吧
抖动的好厉害
不行
不行吗
没有不行
指甲
抖动的很厉害
好舒服
舌头伸出来
嘴张开
真棒
舌头也舒服吗
再帮你舔舔
想要口水吗
-好吃吗   -好吃
这边也试试
如何啊
同时试试吧
舌头舒服吗
好舒服
喜欢奶吗
喜欢
用奶试试吧
同时吗
没办法啦
顶到了
看不到脸了
真的
好好吸
很喜欢吧
很喜欢
这边也要
开心吗
很开心
超赞
用奶揉揉吧
舒服吗
那里不行
变成怎样了啊
硬梆梆了吧
嗯
真棒
直挺挺
对不起
黏答答
因为你们太正
上次射精是何时
昨天没射
前天射4次
这样啊
-今天多射几次吧   -嗯
这样如何啊
可以吗
-舒服吗   -很舒服
顶到了喔
有感觉吗
用奶在揉喔
真棒
超有精神
-这边也想试试吗   -嗯
前端也要
不行
在亲亲了
真棒
舒服吗
同时试试吧
这是哪招
在摩擦了喔
-有试过吗   -没有
舒服吗
一脸很舒服的样子
感觉好清晰
很敏感喔
真害羞
也让小穴有感觉一下吧
可以啊
真害羞
好臭
对不起
-要洗啊   -对不起
帮你舔干净
我也清洁一下
真棒
大肉棒
真舒服
舒服吗
再来舔舔吧
躺下吧
奶满出来了
很喜欢吧
舒服吗
真棒
奶头顶到了
含到深处吧
真棒
我也舔舔吧
麻烦你了
-舒服吗   -嗯
在舔了啊
真棒
太大了 含不住
舌头伸出来
舒服吗
不行
那里很敏感
那里不行
不行吗
想插入了吧
想插入了
要说啊
让我插。。。
插入了
好大
-很舒服吧   -很舒服
真下流
真舒服
真棒
进进出出
看光光
好好看着
舒服吗
很棒吧
好棒
看光光
真有精神
同时看看小穴
很兴奋吧
真棒
肉棒变好大
一直在揉蛋蛋啊
再帮你揉揉
-可以舔吗   -不行
只能看
怎么这样
腰在摇动了
好舒服
只能看
可以闻吗
闻吧
真棒
忍不住了
不行舔喔
不行喔
又插入啰
奶头也要
真棒
好舒服
-两边都有看到吧   -嗯
插入的
都想试试吗
真棒
肉棒真舒服
-舒服吗    -超棒
给你奖励吧
不行
还不可以射
想再舒服一下吧
嗯
刚插入过的小穴
好想插入
好好看着
要插入了
真棒
看的好清楚
光溜溜的小穴
进进出出
好好看着
-想舔吗   -嗯
好好舔吧
刚才有插入
湿答答
小穴如何
好紧
不行
很舒服吧
要说啊
要射了啦
要射了吗
还不行
想再舒服一下吧
真棒
好紧
在转动喔
舒服吗
很舒服
插的很深喔
还不可以射喔
要忍住
屁股也要
用奶揉揉吧
进进出出
插的好深
像作梦一般
才刚开始
真棒
再让你更幸福一点
进进出出
要射了
不行喔
要射了吗
从背后式试试吧
嗯
想插哪边
都想插
换我吧
嗯
快点
自己试试
看的很清楚
嗯
好好看着
真棒
好好摇动
好棒
让他高潮吧
要高潮了
真棒
射出来了
换我吧
可以吗
让他高潮吧
真棒
真下流
插进来吧
声音真下流
湿答答
掉出来了
真下流
好好插啊
像作梦一般
好棒
真棒
舒服吗
奶子
好舒服
要高潮了
继续插
真棒
真舒服
肉棒真棒
都很舒服
很舒服吧
可以射了喔
这来这边
有办法吗
一下就插入了
小穴湿答答
真舒服
好舒服
让他舒服一下
真棒
插的好深好舒服
好棒
这招真棒
继续舔
很舒服吧
忍耐的有价值了
继续插
要高潮了
夹的很紧喔
-要射了   -射出来吧
我也要
嗯
要射了
射在奶上吧
全都射出来
硬梆梆
继续插
要让他舒服一下
好棒
不可以拔出来啊
插入吧
真棒
射在奶上吧
全都射出来
真棒
不行了
想射可以射喔
就是现在
可以吗
射出来吧
真棒
要射了
射出来了
给我吧
我也要
好舒服
还很有精神
我也想要
要插入啰
真棒
好硬啊
可以连续吗
-可以吧   -嗯
射在奶上吧
如何啊
刚刚才射过
要舔吗
好舒服
舒服吗
真棒
硬梆梆
-舒服吗    -好舒服
夹着感觉如何啊
好舒服
要射了
射出来吧
真棒
好下流
很好吃的样子
很好吃
射出来吧
-射在奶上吧    -嗯
好舒服
要高潮了
要射了
射出来吧
舔干净吧
真棒
射好多出来
用奶清洁一下
还很有精神
真棒
待会继续射吧
好啊
-请过来这边   -好的
要冲啰
清洁一下
要开始了喔
泡泡舒服吗
每一根都要洗
很舒服
常用哪边呢
右边
真害羞
腿抬高
很痒吗
很舒服
好好洗洗
要洗干净
-用奶洗洗吧   -嗯
真棒
要好好洗洗
手掌也要
奶头顶到了
愈来愈干净了
洗洗背后吧
好的
真棒
感觉很明显
要洗干净才行
真棒
要洗干净
很舒服吧
站起来
我洗前面
真棒
夹住啰
舒服吗
天国
像这样
好舒服
交换吧
-有试过吗   -没有
第一次
像这样
真棒
用奶洗洗
很敏感喔
很舒服
肉棒硬了吧
肉棒也要
要夹啰
乳交泡泡版
我也试试
肉棒很臭
对不起
要洗干净
用奶洗干净
又变的很有精神了
因为被夹住
真害羞
同时试试吧
好好舒服一下
好痒
全都都舔舔吧
从那吗
看光光
真害端
真舒服
真棒
舒服吗
龟头好舒服
-真棒    -对不起
失礼了
等等啦
屁股真美
好害羞
小菊花也要清洁一下
屁股张开一点
真好舔
屁股抬高
真下流
好舒服
抖动的好厉害
这边也试试
看看下面
蛋蛋也要
看光光
好舒服
真棒
不行啦
变干净了吗
泡个澡吧
站起来
可以一起吗
嗯
-会不会太挤   -不会啦
有很多奶喔
超赞
在眼前喔
很豪华吧
超赞
都是奶
真棒
可以舔喔
可以吗
失礼了
这边也要
真舒服
像这样
我还要
这边也要
超棒
还好吗
用奶夹夹吧
露乌了
真棒
又变大了
这边也要
舒服吗
黏答答
奶奶好吃嘛
如何啊
很开心
我还要
真棒
都是口水喔
流出淫液了
刚刚才射过的
要忍住喔
很舒服吧
想插入了
好好开心一下
试试潜望镜吧
这来这边
很有精神
像这样
都是奶
舒服吗
来这里真好
真是来对了吧
腰在摇动了
自己在摇了啊
好舒服
还要吗
奶头硬了
快炸裂了吧
刚刚才射的
全都射出来
让你射出来吧
坐过来这边
不行
试试双重口交吧
可以吗
好舒服
别乱动喔
真棒
-很舒服吧    -好舒服
继续舔
不行啦
真棒
好棒
双重口交真赞
-想射吗   -想
用哪呢
用奶
用奶试试吧
好棒
舒服吗
这边也要
-舒服吗   -很舒服
夹住啰
-想射吗   -想
-射出来吧   -可以吗
真棒
很舒服吧
射出来吧
好棒
好舒服
可以亲亲吗
要亲亲吗
-舒服吗   -好舒服
真棒
继续揉
要慢一点吗
也很舒服
两端也要
这样吗
全都射出来
真棒
-要射了   -射出来吧
射真多
射出来了
又弄脏了
再清洁一下吧
真棒
用奶试试吧
很有精神
好舒服
如何啊
超赞
请过来这边
好的
请小心
请趴下
要来黏答答一下罗
麻烦你们了
稍等一下喔
要开始啰
有感觉吗
很有感觉
很舒服吧
在身上滑动喔
来来去去
真舒服
这是哪招
不知道吗
真空吸引喔
带舔
真舒服
很舒服吧
真棒
换个角度吧
-真舒服   -舒服吗
腿抬高
知道顶到哪了吗
在摩擦奶头啰
舒服吗
让这变成性感带吧
很舒服吧
这样吗
很喜欢奶嘛
再让你更舒服一下
屁股抬高
真舒服
好好感受一下
-舒服吗   -好舒服
顶到啰
好舒服
很敏感喔
抖动的很厉害喔
好舒服
舒服吗
肉棒变大了
真棒
拉动的很厉害
保持这个姿势
插入了
没关系的
这姿势真棒
真害羞
舒服吗
插入了喔
这姿势很猛吧
真下流
舒服吗
有试过这个姿势吗
好好感受一下
不行啦
舒服吗
换我试试吧
试试不同的小穴
没时间休息喔
插进来吧
要插入啰
插进来了
可以做爱啊
很棒吧
一直硬梆梆
插入了喔
好激烈
真舒服
真棒
换个姿势吧
手伸过来
真厉害
真大
真舒服
肉棒硬梆梆
真棒
真有趣
真的
肉棒真赞
真棒
用奶试试吧
好舒服
用奶在打肉棒喔
好硬啊
硬梆梆
用小穴试试吧
从我开妈吧
要插入啰
肉棒不见了
露出来了
真棒
-在摩擦了吗   -嗯
真舒服
肉棒真有活力
真棒
同时试试吧
真赞
屁股看光光吧
真舒服
黏答答
真猛
如何啊
好舒服
舒服吗
用小穴舒服一下吧
真棒
夹住了喔
-舒服吗   -好舒服
肉棒很舒服吧
硬梆梆
快插入了喔
要插入了喔
想插入吗
想用小穴射出来吗
不行
想用小穴射出来
-想插入吗   -嗯
要说啊
让我插入吧
要插入啰
好好看着
插入了
很舒服吧
有看到奶吗
真棒
很舒服吧
还想要吗
全都插入吧
好舒服
也用我的小穴试试吧
要插入了
插进来吧
想看奶吗
全都插入了
是奶喔
很喜欢奶吧
真棒
很下流喔
很舒服吧
好好开心一下
好舒服
奶头也硬啰
-舒服吗   -好舒服
又要插入了
全都插入了
很舒服吧
-全都很舒服吧   -很舒服
好好看着
黏答答
好舒服
好棒
真舒服
从这边插入吧
真棒
-舒服吗   -很舒服
好好看着屁股
换我试试吧
要插入了喔
看光光
好棒
真激烈
好舒服
摇动的好厉害
好激烈
吸吸奶
要射了吗
舔舔这边
可以射在奶上吗
想射在奶上吗
那就射在奶上吧
真棒
换你在上面吧
快点插进来啊
有二个啊
想舔吗
要舔啰
要高潮了
好吃吗
可以揉揉吗
好舒服
很想舔吧
舒服吗
真棒
一开一合的
真赞
忍不住了
插进来吧
真棒
插入了
一定很舒服
继续插
真棒
揉揉奶
真舒服
-肉棒舒服吗   -好舒服
好棒
真棒
我也要试试
换我啊
快插进来
插进来吧
好舒服
真棒
黏答答
好舒服
在舔奶了啊
肉棒变的好大
好舒服
真棒
让他高潮吧
肉棒好硬啊
高潮吧
要高潮了
不行
小穴很紧吧
好舒服
肉棒硬梆梆
又高潮了
真棒
换我吧
好舒服
要射了吗
射出来吧
射在奶上吧
好舒服
全都射出来
很舒服吧
射出来吧
好舒服
真棒
要射了
射在奶上吧
全都射出来
可以用奶吗
可以啊
过来这边
真棒
不行了
全都射出来了吗
嗯
有满足吗
超满足
那就好
有满足吗
很满足
还有剩余精液吗
没有了
那就好
谢谢你的光临
期待您下次的光临
用我们的巨乳帮你服务
憋很多精液时请再来吧
END